TheFirmware Copyright by NORD><LINK   (c)1992-94
------------------------------------------------

Aus gegebenen Anlass weisen wir darauf hin, da die
mitgelieferten TheFirmware Quelldateien und Objektfiles
ausschliesslich zum privaten Gebrauch von Funkamateuren
kostenlos genutzt werden drfen.
Eine kommerzielle Nutzung der vertrauensvoll berlassenen
Dateien, auch nur in Auszgen, ist strengstens untersagt!
Bei Zuwiderhandlung ist mit rechtlichen Schritten zu rechnen.
Ferner ist es nicht erlaubt den NORD><LINK Copyright Vermerk,
weder im Source noch in der Einschaltmeldung der compilierten
Version, zu entfernen.
Genderte Versionen drfen als solche mit einem Zusatzvermerk
gekennzeichnet werden. Die Verbreitung von genderten Versionen
ist jedoch nur mit dem vorherigen Einverstndnis von NORD><LINK
gestattet. Ausserdem bleibt der Source- und Objektcode dieser
Versionen Copyright by NORD><LINK, d.h. er muss unter den
oben genannten Bedingungen frei verfgbar sein.

Es gelten die Bedingungen einer Lizenz, die mit jeder Kopie
der Software verteilt wird (siehe ALAS.TXT).

Um es ganz klar zu sagen: damit unterliegt die Software dann dem Schutz
des Urheberrechtes. Bei Verstoessen kann dann entsprechend vorgegangen
werden. Eigentlich ist es schade, dass einige schwarze Schafe uns zu so
etwas zwingen.

Bei weiteren Fragen:

NORD><LINK e.V.

Hans-Georg Giese           Peter Glzow
Hinter dem Berge 5         Allensteiner Str. 5
3300 Braunschweig          3014 Laatzen 3


73, Georg,    DF2AU @DK0MAV
    Peter,    DB2OS @DB0FAU
